¡Gunther!
¡Eren, no te detengas!
¡Sigue avanzando!
¡Pero es que Gunther...!
¡¿Quién es?!
¡Cubran a Eren!
¡¿Y ahora qué hacemos?!
¡Erd, ¿adónde vamos?!
¡No hay tiempo para ir a por los caballos!
¡Diríjanse al cuartel general lo más rápido que puedan!
¿Es el titán hembra o hay alguien más?
¡Mierda!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Atácame!
¡Te venceré sea como sea!
¿El titán hembra?
¡¿Cómo?!
¡No puede ser!
¡¿No se supone que lo habían capturado?!
Si el enemigo es capaz de ocultar su fuerza ...
... tal vez pueda volver a transformarse.
¡Lo sabía!
¡Viene a por nosotros!
¡Es el titán hembra!
¡Mierda!
¡Te vas a enterar!
¡Esta vez acabaré contigo!
¡No lo hagas!
¡Nosotros tres mataremos al titán hembra!
¡Tú vete derecho al cuartel general a toda velocidad!
Esto es lo que he sacado en claro de esta batalla:
Si nos limitamos a actuar de manera sensata,
no sacaremos a relucir el potencial de nuestros rivales.
Debemos correr grandes riesgos cuando haga falta.
Y estar preparados para sacrificarlo todo.
¡Yo también lucharé!
¡Ni hablar!
¡Esto es lo más sensato!
¡Tu poder implica demasiados riesgos!
¡¿Qué pasa?! ¡¿No te fías de nosotros?!
¿Es eso, Eren?
¿Tan difícil te resulta confiar en nosotros?
Si no luchamos de esta manera ...
... la raza humana no ganará.
¡Confío en que mi escuadra se alzará con la victoria!
¡Buena suerte!
¡La hemos cegado!
¡No podrá ver nada al menos durante un minuto!
¡Hay que aprovechar para matarla!
¡Nada de capturarla!
¡A matarla!
¡Sufrirás una muerte denigrante!
¡Nos las vas a pagar, hija de puta!
¡No dejaremos que tus ojos se regeneren!
¡Te cortaremos todos los músculos de los hombros ...
... para que no puedas levantar los brazos!
¡Destrocémosla!
¡Hagamos que baje ...
... los brazos!
¡Los ha bajado!
¡Ahora a por el cuello!
¡Le cortaremos los músculos del cuello!
¡Así podremos atacar su punto débil!
Qué fuertes son...
El titán hembra no puede ni defenderse.
¿Cómo pueden coordinarse tan bien sin cruzar ni una sola palabra?
Supongo que será porque hay plena confianza entre ellos.
De ese modo, han superado muchas dificultades.
Por eso siguen siendo tan fuertes,
a pesar de haber perdido a Gunther.
¡He de seguir adelante!
¡Creo que lo correcto es seguir avanzando sin mirar atrás y creyendo en ellos!
¡Por fin lo entiendo!
No sé qué opción es la correcta.
Nunca lo he sabido.
Tanto si confías solo en ti
como si lo haces en tus compañeros.
Nunca sabes cuál será el resultado.
¡Te rebanaré el cuello!
¡¡Erd!!
¡¿Cómo lo ha hecho?!
¡Pero si todavía está cegada!
¡No han pasado ni treinta segundos!
¿Un ojo?
Ha regenerado un solo ojo a mayor velocidad.
¡Pero ¿cómo es posible?!
¡Petra, tenemos que reagruparnos!
¡¡Petra, date prisa!!
Maldita...
¡Muere!
¿Por qué?
¿No he podido cortarle con la espada?
Voy a ...
¡¡Matarte!!
¡Eren!
¡Mikasa!
Esa voz...
No me digas que...
He tomado la decisión equivocada.
Decidí confiar en mis compañeros.
¡Y ahora están todos muertos!
Si desde el principio hubiese luchado
confiando solo en mí mismo...
¡¡Si la hubiese matado antes...!!
Si en aquel momento.
Me hubiese transformado en titán...
No.
Si antes de eso.
Hubiese luchado.
El cabo Levi estaba con nosotros.
Seguro que habríamos ganado.
¡Podríamos incluso haber capturado a este titán!
No estás equivocado.
Haz lo que debas.
Tomé...
Tomé una decisión.
Y esa decisión es la que
ha acabado con todos.
Han muerto por mi culpa.
Pero la culpa de todo.
¡La tienes tú!
Te machacaré.
Cuando se me terminen de regenerar las manos.
Te destrozaré.
Te despedazaré.
Te sacaré las tripas.
Y te devoraré.